Clase 1

      Presentación:
              Exposición del Contenido del Temario.  
                    Se expondrá de forma abreviada el contenido de cada unidad del temario.
                    Se mencionarán los antecedentes que se requieren para la unidad de aprendizaje.
                    Fechas de examen.
              
              Explicación del desarrollo de la clase.
                     Forma de exposición del maestro.
                     Ejemplos
                     Ejercicios
                     Ejercicio de reto
                 
              Reglas de convivencia.
                    No uso de celular, aplica a alumnos y maestro.
                          El uso de celular en clase implica que el alumno ya sabe y domina el tema,
                          de no demostrar lo antes mencionado significa que saldra del salón y será
                          la primer llamada. De repetir un alumno la acción anterior quedará fuera por 
                          lo que reste del semestre. 
                    Se puede beber agua, refresco, jugo (no alcohol) y comer.
                    Recoger la basura.
                    La hora de entrar a la clase es en punto de la hora que indica el horario.
                          Se pueden aplicar salvedades bajo justificación bien sustentada.
                          Una falta solo lo justifica "Acta de defunsión".                    
              
              Rúbrica sobre la evaluación.
                    Tareas
                          Constan de cuatro ejercicios, solo uno o dos serán obligatorios para entregar
                          se indica con un "*" los ejercicios obligatorios.
                          Las tareas se evaluan de 0 a 1.
                    Participaciones
                          Estas aplican cuando el alumno pase al frente a resolver un ejercicio. Sea de forma
                          voluntaria o nombrado por el maestro, se califica con 1 si esta bien, 0 si no lo concluye 
                          y -1 si no pasa.
                    Evaluación continua
                          Consta de un ejercicio que se resuelve en parejas y se aplica cada vez que se termina un tema.
                          Se evalua en escala de 0 a 1.
                    Examen
                          Se aplica en las fechas marcadas por el calendario oficial que esta en la pagina web del IPN.
                          
                    Problemas de reto
                          Este es un problema propuesto por el maestro que quien lo resuelva tendrá un punto neto 
                          en la evaluación del departamental.
Clase 2
    
      Identidades Trigonométricas.
      Identidades de Euler.
      Números complejos.
      Raíces de polinomios con coeficientes constantes de orden 2.
      Solución de ecuaciones diferenciales ordinarias de orden uno y dos con coeficientes constantes.
              Homogéneas
              No homogéneas

Clase 3
      Espacios vectoriales
              Independencia lineal
              Base
              Producto interno
              Ortogonalidad y ortonormalidad
              producto interno para el espacio de funciones continuas en un intervalo.
              
